¡Oye, oye!
Todos, soy Ethan Parker.
Hoy, frente a toda la escuela,
Necesito aclarar algo.
Estoy cuidando de Ryan de buena gana.
¿Qué está haciendo Ethan en la sala de radio?
Mi compañero de escritorio, Ryan Carter,
se lastimó el brazo recientemente
y no puede cuidar de sí mismo.
Como su compañero de escritorio,
Debería ayudarlo a superar esto.
¿Quién diablos no puede cuidarse solo?
Como estudiante transferido,
viniendo de Westfield a Lincoln,
He tenido mucho a lo que adaptarme.
Mi compañero de escritorio, Ryan,
puede tener malas notas,
pero es un buen tipo.
el me ha estado ayudando
encajar con la clase.
Estoy realmente agradecido.
Realmente quiero tratarlo bien.
¡Confesarse en la transmisión es tan romántico!
¿Tuvo que mejorar mis calificaciones?
¿Por qué estás corriendo?
¿No te duele el brazo?
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Qué vergonzoso!
Nunca me había sentido tan avergonzado.